Lin Qian no desaparecería así como así.
Han Kui Long es su hombre.
Ella debe haber visto...
La cicatriz en su cuerpo hace mucho tiempo.
Ella ha desaparecido ahora.
Sólo hay dos posibilidades.
Primero, le dijo a Han Kui Long que corriera.
En segundo lugar, lo mató por venganza.
Está bien, enviaré a alguien al hospital de inmediato.
También avisaré a la aduana.
Solicitaré una orden de allanamiento.
Me temo que no se vengó...
y terminó siendo asesinado.
¿Qué estás haciendo?
¡Ya no podemos salvarlo!
¡Entrar ahora es un suicidio!
¡El señor Long todavía está dentro!
El joven maestro Lie nos dijo que juráramos por nuestras vidas...
¡Para mantener al Sr. Long a salvo!
¡Ya lo sé! ¡Tranquilo!
¡Escúchame!
Estamos condenados.
¡Vamos!
No puedo comunicarme con Xiao Lu.
El señor Long y los demás no subieron al barco.
(La justicia es mía)
(Episodio 18)
Juez Qin.
Inspector Tang.
Necesito postularme...
para una orden de allanamiento a la casa de Han Kui Long.
¿Con qué fundamentos?
La seguridad personal de Lin Qian está amenazada.
¿Por qué?
¿Por qué me diste...?
¿La declaración del testigo A05?
¿Ya sabías que...?
que el verdadero culpable del incendio...
¿Era Han Kui Long?
No lo sabía.
La declaración A05 fue sólo una pista.
El resultado...
Está fuera de mi control.
No puedo creer que después de todo esto,
Han Kui Long...
Está de nuevo en nuestras manos.
- ¡Dejen de filmar! - ¿Cuál es la situación?
- ¡Retrocedan! - El fuego en el interior está bajo control.
Hasta ahora sólo encontramos un cuerpo.
Bueno.
Gracias.
¿Quién es la víctima?
Es tu padre, Han Kui Long.
- Señora.- ¿Cuál es la situación?
Encontramos el cuerpo quemado de un hombre.
Hemos confirmado que es Han Kui Long.
No hay señales de Lin Qian.
Los chicos todavía están recopilando pruebas.
De ninguna manera.
- ¡No puedes entrar ahí! - ¡Sal!
-Tranquila.-Estoy muy tranquila.
-Tranquila.-Estoy tranquila.
Sólo quiero ver si es mi papá.
- ¡No puedes entrar! - ¡No entres!
¡Fuera! ¡Sujétenlo! ¡Fuera!
- ¡No! - ¡Déjame ir!
¡Déjame ir! ¡Papá!
- ¡Joven Maestro Mentira! - ¡Papá!
- ¡No entres! - ¡Papá!
- ¡Joven Maestro Lie, tranquilízate! - ¡Papá!
- ¡Señor Han Lie, cálmese! - ¡Cálmese!
- Saquenlo de aquí. - ¡Cálmate!
Joven Maestro Lie, escucha.
Joven Maestro Mentira.
Han Kui Long escapó del hospital...
y violó los términos de su libertad condicional médica.
Necesitamos que vengas con nosotros para el interrogatorio.
Por supuesto.
Podemos llevarte primero a la morgue...
para que puedas completar el proceso de identificación del cuerpo.
¿Hay otros cuerpos allí?
En la casa sólo había un cadáver masculino.
¿Es este tu padre?
Es mi papá.
Han Kui Long.
Prepara el coche.
Trae a papá a casa.
Lo tengo.
Aún no.
Todavía tenemos que hacer una autopsia.
Obviamente fue quemado hasta morir.
¿Qué hay que examinar?
Este es un procedimiento policial normal.
No es algo personal para ninguno de ustedes.
Y el señor Han,
Te invitaremos nuevamente a la estación...
para ayudar con la investigación.
Mi más sentido pésame.
No tengo nada que decir.
No sé...
¿Por qué mi papá estaba allí tampoco?
Qué opinas...
¿sobre su muerte?
Mi papá murió así.
Aparte de estar triste,
Yo también estoy enojado.
Tu padre tenía tantos enemigos.
¿Quién crees que...?
¿Tuvo la mayor oportunidad de matarlo?
¿Estás seguro de que fue asesinato?
Una vez que se publique el informe de la autopsia,
Lo sabremos con seguridad.
Esperemos entonces el informe de la autopsia.
Lin Qian ha desaparecido.
¿No estás preocupado?
¿No estás nervioso?
Si te dijera que yo también la estoy buscando,
¿me creerías?
¿Dónde fue el último lugar...?
¿que la viste?
¿Con quién estaba ella?
O déjame hacer...
Una deducción audaz.
Quizás alguien quería tomar el lugar de su padre...
e hizo algo atroz.
Alguien más lo vio,
Entonces la mató para silenciarla.
¡Inspector Tang!
Tienes una imaginación salvaje.
Si quieres interrogarme,
Trae a mi abogado aquí.
Eso no será necesario por ahora.
Pero ten preparado un buen abogado.
Está usted bastante alterada, señora.
Acaba de perder a su padre,
Aún así lo estás interrogando de esta manera.
No creo que lo haya hecho.
¿Podría Lin Qian ser el asesino?
Pero Lin Qian se ha escondido.
¿O realmente la han silenciado?
Joven Maestro Mentira.
El oficial Da y el concejal Huang están aquí.
¿Qué le dijiste cuando lo viste hace dos días?
¿Qué habría podido decir?
Simplemente le insté a disfrutar de sus años dorados...
y dejar de causar problemas...
para un hombre muerto como Han Gang.
Él no quiso escuchar.
Pensé que alguien quería darle una lección.
Creo que su novia también está desaparecida.
No podemos encontrar su cuerpo.
El plan de adquisición de tierras está a punto de comenzar.
Pensemos en cómo controlar esta situación.
Lo lamento.
El joven maestro Lie todavía está muy emocionado.
Por favor entiende.
Lo entendemos.
Por favor díselo...
Que sentimos mucho su perdida.
Hay una cosa más importante.
Espero que puedas transmitir el mensaje.
Cualquiera que haya sido en el pasado,
Seguirá siendo igual en el futuro.
No cambiará
Te transmitiré tu mensaje...
al joven maestro Lie.
Gracias.
Lin Qian ha estado con Han Kui Long durante aproximadamente 20 años.
Aunque básicamente no se involucra en asuntos de la tríada,
su círculo social...
Todo está relacionado con la familia Han.
En pocas palabras, Lin Qian...
No tiene muchos amigos.
Estoy seguro de que tiene algo que ver con la muerte de Han Kui Long.
Si no está muerta,
Tenemos que encontrarla antes de que lo haga Han Lie.
Señora.
El informe de la autopsia ya está disponible.
Han Kui Long no murió en el incendio.
La causa de la muerte fue asfixia...
debido a una obstrucción de las vías respiratorias.
Según el médico forense no se encontraron marcas de quemaduras...
en los pulmones de la víctima.
Sin embargo, se encontró un tipo de fibra.
Combina perfectamente con el material de la almohada....
encontrado en la escena.
Creemos que fue asfixiado hasta morir...
con una almohada delante del fuego.
¿Han Kui Long fue asfixiado con una almohada?
Aunque era viejo,
No hubiera sido fácil matarlo de esa manera.
Esa es la clave.
Los forenses encontraron tranquilizantes y naloxona...
en su sangre.
¿Naloxona?
Eso significa que el asesino...
lo dejó inconsciente,
Luego lo despertó,
y luego lo asfixió con una almohada.
¿Después de eso prendieron el fuego?
De ninguna manera.
Si descubrieras que te han engañado...
por la persona más cercana a ti durante más de 20 años,
Hacer algo así no sería extraño en absoluto.
Por ahora,
Necesitamos encontrar a Lin Qian lo antes posible.
- ¡Manos a la obra! - Sí, señora.
¿Por qué estás aquí para verme?
Usted pude decirme...
¿Qué pasó estos últimos días?
¿Viniste a verme?
¿Por mi relación con Shi Zhi Yang?
¿O es porque soy policía?
Es porque eres policía.
El presidente del Tribunal Supremo Qin y el inspector Tang se encuentran aquí.
Gracias.
Toma asiento.
Fui a casa del señor Fei antes.
Te compré una taza de café extra.
Hay un caso...
Me gustaría saber tu opinión profesional sobre.
Lin Qian...
es un sobreviviente del incendio del área del cobertizo de madera de Huyan.
Ella mató a Han Kui Long...
para obtener justicia...
Para su familia y todas las víctimas.
Ahora,
Ella quiere entregarse.
Eso es simple.
Según el protocolo,
Simplemente someta el caso a juicio.
La pista de que Han Kui Long era el verdadero pirómano...
vino de la declaración A05...
que me diste.
Cuando Shi Zhi Yang te preguntó sobre ello,
No dijiste nada.
Pero después me diste esta declaración.
¿Cual fue la razón?
¿Quién tendría la capacidad...?
¿Para incriminar a un inspector jefe?
Debe ser muy familiar...
con operaciones policiales.
Además,
Él es capaz de movilizar...
todo tipo de recursos,
Así que debe estar en una posición muy alta...
dentro de la fuerza policial.
Para decirlo sin rodeos,
Es Da Gama.
Sabías que existía la posibilidad de señalarlo con el dedo,
Pero aún así me diste esta declaración.
Eso significa...
Tenemos un objetivo común.
Podemos trabajar juntos...
para detener a estos criminales.
¿Qué pasa si no trabajo contigo?
Entonces tendré que...
revelar la fuente de la declaración A05.
Inspector Tang, usted ha cambiado mucho.
Estoy aprendiendo de ti.
Gracias.
¿Estás bien?
Mi más sentido pésame.
Cuando te conocí por primera vez,
Mi hermano todavía estaba inconsciente,
y mi papá todavía estaba vivo.
Pero en un abrir y cerrar de ojos,
Ya todos se han ido.
Soy el único que queda.
¿No sigues...?
¿Tienes a tus hombres a tu lado?
Si renuncio a todo,
¿me aceptaras?
¿Puedes hacer eso?
Yo todavía...
Tengo que hacer lo que tengo que hacer.
Debes estar cansado.
Vete a casa y descansa.
Defendiendo el estado de derecho...
requiere esfuerzos de todos los sectores de la sociedad.
Fue un placer...
Tener muchos expertos legales invitados por el Concejal Huang...
para compartir sus opiniones hoy.
Concejal Huang.
Estoy agradecido al juez Qin...
para facilitar este intercambio teórico y práctico.
Después de nuestra discusión, nos dimos cuenta...
que defender el estado de derecho...
es una tarea larga y ardua,
especialmente para grupos vulnerables.
¿Cómo puede la sociedad defender sus legítimos derechos...?
Vale la pena explorarlo más a fondo.
Concejal,
¿Cómo crees que los grupos vulnerables...
¿Deberían defender sus derechos?
No somos expertos en esa área.
Creo que es mejor dejarlo...
a los profesionales del derecho para resolverlos.
Entonces haré una solicitud aquí.
¿Me ayudarás?
Mi nombre es Lin Qian.
Soy la mujer de Han Kui Long.
También soy su asesino.
¿Asesino?
Estoy aquí hoy para exigir...
...que el caso de Han Kui Long...
recibir un juicio justo.
No permitiré que individuos poderosos...
manipular o interferir.
¿A quién te refieres?
Si, ¿quien es?
- Por favor, di unas palabras más. - Sí, por favor, di más.
- Por favor, diga más. - Señora Lin, por favor, diga más.
- Cuéntenos más. - Sí, Sra. Lin.
Quiero ver a Lin Qian.
Lin Qian es sospechoso de asesinato.
Ella está bajo custodia.
Nadie puede verla, excepto su abogado.
¿Qué?
¿Crees que te dejaremos entrar para matarla?
¿Sabes qué lugar es éste?
Aunque no la vea hoy,
Ella estará en mis manos eventualmente.
Entonces explícame claramente tu plan...
Así que puedo arrestarte ahora mismo.
Déjalo entrar.
Lin Qian está dispuesto a verlo.
¿Por qué?
Estuviste con mi papá por más de 20 años.
Papá confiaba mucho en ti.
¿Por qué?
Estuve con tu papá por más de 20 años.
Dormíamos en la misma cama todas las noches.
Sí.
Él confió mucho en mí.
Pero no me lo dijo...
que él era el asesino que mató a toda mi familia.
¿Qué está sucediendo?
Sé que eres el indicado...
quien en aquel entonces prendió fuego al área del cobertizo de madera.
Tú eres quien mató a mis padres...
y mi hermano pequeño.
Simplemente te envidio.
En aquel entonces,
Gracias por quemar el área del cobertizo de madera,
Fuimos capaces de aprovechar la oportunidad de ganar riquezas.
Quien lo diría...
Que tu mayor ganancia sea...
¿Sería convertirse en un Casanova?
Déjame ir primero.
Podemos...
Hablemos de esto.
Mataste a 104 personas.
¿Por qué no me mataste también?
¿Por qué me mantuviste a tu lado durante 20 años?
Da Gama tenía razón.
Buscar la fortuna requiere correr riesgos.
Ese fuego...
Aunque no lo haya empezado yo,
Habría contratado a otra persona para que lo hiciera.
La zona del cobertizo de madera se quemó hace 20 años.
En los últimos 20 años,
Piensa en cómo te he tratado.
Tenemos sentimientos reales el uno por el otro.
Piense en nuestro futuro.
¡Deja de hablar!
Si me quisieras muerto,
No me habrías despertado, ¿verdad?
Después de todo este tiempo conmigo,
¿Por qué aún no has aprendido nada?
Todavía no lo entiendes.
En este mundo,
Todas las transacciones...
¡Son injustos!
El que más gana...
es el ganador
No te conozco.
¡No te conozco!
Incluso si me matas,
No serás el ganador final.
Si muero,
Toda la familia Han vendrá a buscarte.
Desearás estar muerto.
¡Déjame ir!
¿Qué estás haciendo?
El culpable del incendio provocado en el área del cobertizo de madera...
terminó muriendo en un incendio.
¿No es este el destino?
No es el destino.
Es un asesinato.
Acepté verte hoy...
para darte una explicación...
porque siempre me saludaste con respeto.
No importa lo que haya hecho, él sigue siendo mi padre.
¡Ey!
Tarde o temprano,
Tendrás que pagar por esto.
Conseguí justicia...
por 104 vidas.
¡104 vidas!
¿Cambiar mi vida por su justicia?
Vale la pena.
Se acabó el tiempo.
Vamos.
¿Hay alguna manera de evitar que Lin Qian comparezca ante el tribunal?
¿De qué estás preocupado?
Han Kui Long era un hombre astuto.
¿Cómo puedo saber si él escondió algo?
¿Para protegerse?
Su mujer le dio la espalda.
No quiero que ella me exponga...
en la corte.
Por supuesto que no.
Esto es extraño.
Ni siquiera yo sé dónde escondieron a esa mujer.
No he escuchado nada en absoluto.
Lo más importante ahora...
Es para que no entres en pánico.
Ey.
Acabo de hacerle una promesa al público...
que protegeré los derechos de los vulnerables.
Ya no puedo volver atrás en mi palabra.
Supongo que no tiene ninguna evidencia sólida.
Quizás estoy demasiado nervioso.
No te preocupes.
Esta vez el juez presidente será el juez Qin.
Es uno de nosotros. Todo estará bien.
Eso es un alivio.
¿Deberíamos salvarlo?
No perdamos el tiempo
¿Cómo se llama la persona que trabaja para él?
Es el general Zheng A.
Zheng A Gen...
Su Señoría.
La acusada se entregó y confesó su crimen.
y los detalles del asesinato que confesó...
Coincidir con la evidencia de la escena del crimen.
La causa de la muerte...
También coincide con el informe del médico forense.
Entonces la fiscalía y el acusado...
han llegado a un acuerdo de culpabilidad.
El contenido del acuerdo ha sido sometido a la consideración del tribunal.
Demandado, ¿está usted optando por defenderse...
¿Y no nombrar un abogado?
Admito el asesinato.
No hay necesidad de defenderme.
Pero me gustaría decir...
Por qué cometí el asesinato.
Señor acusado, puede usted comenzar.
Mi nombre es Lin Qian.
Soy un sobreviviente...
del incendio provocado en el área del cobertizo de madera de Huyan.
Ese fuego...
mató a 104 personas,
incluidos mis padres...
y mi hermano.
El verdadero pirómano...
Era un hombre con el que viví durante 20 años.
Cuando me enteré de la verdad,
Le pregunté.
Pero no mostró ningún remordimiento.
Conozco la ley...
No se puede castigar a una persona así.
Así que lo maté.
Quiero justicia para el pueblo...
que murió en ese incendio.
El juicio acaba de comenzar.
No estés tan nervioso
No impidieron que Lin Qian compareciera ante el tribunal,
Tampoco eliminaron los riesgos.
Eso significa que ya no soy útil.
Se han dado por vencidos conmigo.
Han pasado más de 20 años.
Les has ayudado a salir de muchos problemas.
Es porque les ayudé con tantos problemas...
que sé muy bien qué trucos están jugando.
¿Y entonces cómo descubriste la verdad?
Han Kui Long...
Tuve una conversación privada...
con el cerebro del incendio.
Lo grabé.
Archivo de grabación número 12...
se ha presentado como prueba.
Puedes jugarlo
En aquel entonces,
Gracias por quemar el área del cobertizo de madera,
Pudimos buscar fortuna a través de este riesgo.
Quien lo diría...
Que tu mayor ganancia sea...
¿Sería convertirse en un Casanova?
Déjate de tonterías.
Sólo ve al grano.
El área del cobertizo de madera se incendió...
es la moneda de cambio que nos dio nuestra primera olla de oro.
Este chip...
pueden canjearse por ganancias futuras...
del desarrollo del Distrito de la Ciudad Vieja.
Es nuestra temporada de cosecha de riquezas y riquezas.
Después,
Podremos disfrutar de nuestros años dorados en paz.
¿No es eso bueno?
Por cierto,
¿No tienes miedo de que te prohíban salir?
Ya lo esperaba.
Por eso preparé dos pasaportes falsos.
También compré billetes para diferentes países.
Es como un seguro.
Es importante saber improvisar.
Oficial Da, si quiere irse,
Parece que seré el único amigo que te despedirá.
En esta grabación,
¿Quién es la persona...?
¿Hablando con la víctima, Han Kui Long?
Es un oficial de policía de alto rango,
Superintendente Jefe Da Gama.
¿Es él?
Este caso ha sido entregado a la Sede Regional.
Los forenses registraron el lugar del incidente.
No encontraron ninguna nota de suicidio.
En ese caso,
Da Gama parece haberse suicidado por sentimiento de culpa.
¿Fue realmente un suicidio?
¿O fue sacrificado?
De todos modos, ahora que está muerto,
Hemos perdido nuestra ventaja.
Sin ninguna pista,
No podemos descubrir quién está detrás de él.
Será aún más difícil...
para revocar el caso de Shi Zhi Yang.
Tienes razón.
Hola.
Está bien, gracias.
El asistente de Da Gama se entregó.
Quiere presentar prueba ante el estado.
El general Zheng A.
Eres policía, así que no te lo voy a explicar...
Los términos para la presentación de pruebas por parte del estado.
Cuéntanos.
¿Qué crímenes cometiste por Da Gama?
Y Gama...
fue el cerebro del incendio provocado en el área del cobertizo de madera de Huyan.
Se enteró de que...
Shi Zhi Yang estaba revisando en secreto registros antiguos,
Entonces me ordenó que me encargara de este desastre...
y deshacerse de esta amenaza potencial.
Condiciones de un general para entregar prueba ante el Estado...
Se han resuelto.
Ya lo ha expuesto...
Dónde se esconde el verdadero asesino de Shi Zhi Yang.
Acción.
¡Policía de servicio!
Muéstrame tu identificación.
Aquí.
Atrapar.
Tranquilizarse.
Cierre la puerta.
Detente. Regresa a tu habitación.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
Guo Hua, cuida de Liang Jie.
No te muevas
¡Entra! ¡Baja y ayuda!
Hoy,
Basado en evidencia recientemente adquirida,
El tribunal volverá a juzgar el caso de asesinato...
del ex policía Shi Zhi Yang.
(La tumba del honorable Sr. Shi Zhi Yang)
Dijiste la muerte de Shi Zhi Yang...
Fue instigado por Da Gama.
Lo hizo para encubrir...
La verdad detrás del caso del incendio provocado en Huyan en aquel entonces.
Enmarcando a Shi Zhi Yang...
Y el caso del incendio provocado en aquel entonces...
Todos fueron instigados por Da Gama.
Sólo estaba siguiendo órdenes.
Acabo de comunicarme con las personas encargadas de cometer los crímenes.
Un general hizo lo que se le ordenó.
Él atribuyó todos los crímenes a Da Gama.
Sólo recibirá una pena leve...
por los crímenes que admitió.
No participé directamente en ningún asesinato.
Por la presente declaro...
la retractación de todas las acusaciones falsas...
contra Shi Zhiyang...
por abusar de su poder para cometer delitos.
Y otras personas involucradas en este caso...
será considerado para un nuevo juicio...
por cargos de obstrucción a la justicia.
En realidad era un buen policía.
Las 104 vidas obtuvieron justicia.
Lo hiciste
Han Kui Long y Da Gama...
Ambos obtuvieron lo que merecían.
Ahora puedes descansar en paz.
Obtenga más material más tarde.
- El juez Qin está aquí. - Él está aquí.
- ¡Juez Qin! - ¡Juez Qin!
- Juez Qin. - Por favor, comente sobre el caso...
que concluyó hoy.
-Cuéntanos más. -Di algo.
- Sí. - En primer lugar, queridos periodistas,
Permítame hacer una simple declaración.
Debido a la fabricación previa de pruebas,
Juzgué mal el caso del Sr. Shi Zhi Yang.
Por la presente...
Ofrezco mis más sinceras disculpas.
Sr. Shi Zhi Yang...
Fue un policía modelo.
Su dedicación al estado de derecho...
y justicia en esta ciudad...
es admirable,
digno de alabanza y digno de elogio.
Aunque no te guste,
Para ser justos,
El guión de este programa fue bastante bueno.
El guionista fue bastante despiadado.
Da Gama fue un personaje muy importante.
Murió tan rápido.
No te preocupes.
Mientras el rol sea importante,
Siempre podemos encontrar a alguien...
para reemplazarlo.
Así que supongo que el espectáculo...
¿se acabó?
¿Cuál es la prisa?
Todavía queda un buen espectáculo.
Lin Qian.
¡Ey!
Ya estoy pagando su deuda por él.
¿Por qué sigues golpeándolo?
Pagar la deuda es una cosa.
Golpear a la gente es su diversión. Golpean a quien quieren.
¡Están locos!
¡Mocoso! ¿Qué estás mirando?
¿Quieres que te saque los ojos?
Ya te he entregado la mercancía y te he devuelto el dinero.
Deja de golpearlo.
¿Entregaste la mercancía?
¿Entregado qué?
- ¿Quién te pidió que entregaras algo? - ¿Qué dijiste?
- ¿Qué estás haciendo? - ¡Deja de decir tonterías!
¿Qué estás haciendo?
¡Todos, quédense quietos!
¡Manos arriba!
¡Buscalos!
- ¿Qué le pasa? - Oficial.
Está teniendo un ataque de asma. ¡Morirá sin su medicina!
¡Llevémoslo de nuevo a su celda!
Ten cuidado.
¿Estás bien?
Aquí, siéntate.
¿Qué pasa?
Tú...
¿Viste mi inhalador?
¿No lo encuentras?
Te ayudaré a buscarlo.
Levantate primero.
Siéntate. Siéntate.
¿Lo has encontrado?
No lo puedo encontrar
Toma, come esto.
Te sentirás mejor si comes esto.
Aquí.
¿Qué es esto?
Es específicamente para el asma.
Dame tu mano.
Estarás bien una vez que tomes esto.
Es para el asma.
Cometelo
Cómelo. Vamos.
Toma un poco de agua.
Mirar.
Estás bien ahora.
Papá.
Yi Wei.
¿Qué ocurre?
¿No dormiste bien?
No.
Por cierto,
Anoche tuve un sueño.
Soñé con jugar béisbol contigo.
¿En realidad?
Entonces...
Iré a practicar.
Cuando salgas jugaré contigo.
Eso suena bien.
¿Has estado leyendo?
Saldrás pronto.
Cuando salgas,
Seremos como antes.
Yo iré a trabajar y tú irás a la escuela.
Puedes conseguir una novia.
Podemos cocinar en casa cuando tengamos tiempo.
O podemos viajar juntos.
Invitemos también a la abuela.
Por supuesto.
(Shi Zhi Yang)
(Caso de incendio provocado en el cobertizo de madera de Huyan)
(Qin Yu)
Respecto al caso de Shi Zhi Yang...
Gracias.
Esto es lo que debo hacer.
Usted presidió este caso.
Deberías saber...
si se demuestra Shi Zhi Yang...
no ser un policía corrupto,
También significa...
retractándose de la confesión del asesino anterior.
El verdadero asesino de Shi Zhi Yang es una mujer.
Ella ya ha sido sentenciada.
Pero el verdadero asesino de Han Gang...
Aún no ha sido capturado.
Nuestra Unidad Regional contra el Crimen...
reabrirá la investigación.
Cuando me diste el estado de cuenta A05,
¿Esperabas este resultado?
Esto es algo bueno.
Quizás sea como dijiste antes.
Éste aún no es el resultado final.
Juez Qin.
Ayudaste a la fuerza policial a deshacerse de una manzana podrida.
Ha aumentado su moral.
Una sociedad estable y próspera...
Es bueno para el desarrollo económico.
No hay reporteros aquí.
No seas tan repugnante.
Juez Qin, ¿por qué dice eso?
Creo que nuestra colaboración...
Ha sido bastante agradable y exitoso.
Juez Qin.
Deberías recordar...
que estoy en el comité...
del Departamento de Servicios Correccionales.
Acabo de proponerles...
Para animar a los reclusos...
Ser proactivo y pasar página.
Estamos estableciendo un sistema de incentivos...
que será evaluado directamente por nuestro comité.
Si se portan bien,
sus penas pueden ser reducidas,
y podrán ser liberados antes.
Está bien.
Le dejaré volver a trabajar, juez Qin.
Adiós.
Usted ha estado presidiendo muchos casos importantes últimamente.
Has perdido peso otra vez.
Debe ser porque no comes a tiempo.
¿Ya has decidido a qué universidad asistirá Yi Wei?
¿cuando repite sus estudios?
¿Debemos solicitarlo con antelación?
No tenemos que hacerlo tan pronto.
Que salga de la cárcel y recupere primero su salud.
Es mejor esperar hasta el nuevo semestre...
Para inscribirse.
¿Qué pasa si sale temprano?
¿Es eso posible?
Me enteré de una nueva política.
Si se porta bien, hay una posibilidad.
Genial.
Mi Wei Wei es un chico tan bueno.
Estoy seguro de que se portará bien.
Definitivamente saldrá antes.
Cuando lo visitemos la próxima vez,
Vamos a animarlo.
Aquí.
Apresúrate.
- Está bien. - Come más.
Ey.
Si realmente nos atrapan,
¿Qué debemos hacer?
Está bien incluso si lo encuentran.
Fingirán que no lo ven.
¿Tienes que ponerlo entre mis pertenencias cada vez?
Tu padre es el presidente del Tribunal Supremo...
que trabaja para los peces gordos.
¿Qué significa eso?
Ingenuo.
Niño.
En este mundo, o me explotas,
o te exploto.
Si no fuera por tu papá,
¿seria tu amigo?
Déjame contarte.
Mientras tu papá sea obediente,
Nadie te tocará.
¿Me oyes?
No seas así.
Cometelo
Todas tus preocupaciones desaparecerán.
Ve a dormir.
(Construir una comunidad trae nueva esperanza)
¡Defendamos nuestra patria!
- ¡Defendamos nuestra patria! - ¡Defendamos nuestra patria!
¡No cederemos ni un ápice!
- ¡No cederemos ni un ápice! - ¡No cederemos ni un ápice!
¡Defendamos nuestra patria!
- ¡Defendamos nuestra patria! - ¡Defendamos nuestra patria!
- ¡No cederemos ni un ápice! - ¡No cederemos ni un ápice!
No seas así.
Acordamos negociar.
Mírate ahora.
¿Cómo podemos negociar?
El tío abuelo está aquí.
¡Tío abuelo! Me alegra que estés aquí.
Por favor habla con ellos.
(Defendamos nuestra patria)
¡Defendamos nuestra patria!
- ¡Defendamos nuestra patria! - ¡Defendamos nuestra patria!
¿Qué opinas de esto?
¡Hay problemas!
Da Niu está luchando con ellos.
¡Llévame con ellos!
Vamos.
Su huelga de hambre ha sido noticia.
El público está empezando a simpatizar con ellos.
Mientras cumplamos con los requisitos del gobierno...
de adquirir la mitad del terreno...
antes de que ocurran muertes,
Todo estará bien.
Solo tengo miedo...
que alguien terminará muerto...
antes de cumplir con los requisitos.
No te preocupes.
Ya lo he arreglado todo
Siempre tengo un plan de respaldo.
¿Las personas que has organizado...
¿confiable?
Yo no organicé a ninguna gente.
Organicé las ganancias.
Mientras haya ganancias de por medio,
La gente estará dispuesta a hacer lo mejor por ti.
Ya hemos adquirido este terreno.
Tenemos el derecho de sellarlo.
¿Sella qué?
¡Quizás él lo vendió, pero yo no!
¿Cómo puedes sellar mi tierra?
- ¿Estoy en lo cierto? - ¡Sí!
- ¡No vendemos! - ¡No vendemos!
¡Lo estamos haciendo legalmente!
¡Cerquéenlo! ¡Sigan sellándolo!
No me importa si es legal.
Si lo sellas,
Derribaremos tu valla.
Esta es nuestra casa.
¡Estamos al mando!
¡Derribarlo!
- ¡Derribarlo! - ¡Derribarlo!
- ¡Derríbalo! - ¡No hagas ninguna estupidez!
¡Llame una ambulancia!
- ¡Ayuda! - ¿Qué hacemos?
- ¿Cómo fue que alguien fue apuñalado? - ¡Ayuda!
Sal del camino.
- ¿Qué pasó? - ¡Lo apuñaló!